Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/colony.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACHIEVED_OTHER_COLONY_TOOLTIP
source: This Initiative was fulfilled by a past colony
ja_jp: この取り組みは過去のコロニーによって達成されました

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.ACHIEVED_THIS_COLONY_TOOLTIP
source: The current colony fulfilled this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成しています

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_BODY
source: Our homeworld in this universe is gone, replaced by the skeleton of a planet and a wound in the sky... But I hold out hope that other worlds exist out there, tucked away in other dimensions. I sent my Duplicant through the Temporal Tear carrying that hope on their shoulders... Perhaps one day they'll find a place to call home, and begin a thriving colony all their own.
ja_jp: この宇宙にあった故郷の惑星は失われ、残骸と傷跡を残すのみとなった。しかし私は別の次元にまだ故郷が存在している可能性を信じている。時間の裂け目に送り出した複製人間の肩に一縷の望みを託した。いつの日か、彼らは故郷と呼べる場所を見つけるだろう。そして彼らは自身のコロニーを繁栄させるのだ。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MESSAGE_TITLE
source: A COLONY'S HOPE
ja_jp: コロニーの希望

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.MYLOGNAME
source: A Colony's Hope
ja_jp: コロニーの希望

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.NAME
source: The Great Escape
ja_jp: 大脱出

source: Breach the {0}
ja_jp: {0}を突破する

source: Send a Duplicant on a one-way mission to the furthest Starmap destination
ja_jp: 複製人間を星図の最も遠い場所へと送り出す、片道ミッションを実施する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.VIDEO_TEXT.FIRST
source: Our homeworld in this universe is gone, replaced by the skeleton of a planet and a wound in the sky... But I hold out hope that other worlds exist out there, tucked away in other dimensions.
ja_jp: この宇宙にあった故郷の惑星は失われ、残骸と傷跡を残すのみとなった。しかし私は別の次元にまだ故郷が存在している可能性を信じている。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.DISTANT_PLANET_REACHED.VIDEO_TEXT.SECOND
source: I sent my Duplicant through the Temporal Tear carrying that hope on their shoulders... Perhaps one day they'll find a place to call home, and begin a thriving colony all their own.
ja_jp: 時間の裂け目に送り出した複製人間の肩に一縷の望みを託した。いつの日か、彼らは故郷と呼べる場所を見つけるだろう。そして彼らは自身のコロニーを繁栄させるのだ。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.FAILED_THIS_COLONY
source: The current colony cannot fulfill this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成していません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.AUTOMATE_A_BUILDING
source: Red Light, Green Light
ja_jp: レッド、グリーン

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.AUTOMATE_A_BUILDING_DESCRIPTION
source: Automate a building using sensors or switches from the Automation tab in the Build Menu.
ja_jp: 建設メニューの自動化タブにあるセンサーやスイッチを使って設備を自動化する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_COMFORTS
source: Bed and Bath
ja_jp: ベッドとトイレ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_COMFORTS_DESCRIPTION
source: Have at least one toilet in the colony and a bed for every Duplicant.
ja_jp: 1個以上のトイレを設置し、複製人間全員にベッドを支給する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_PUMPING
source: Oxygen Not Occluded
ja_jp: 酸素は遮断されていません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BASIC_PUMPING_DESCRIPTION
source: Distribute 1000kg of Oxygen using gas vents.
ja_jp: 通風口を通じて酸素を1000kg供給する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_NATURE_RESERVES
source: Some Reservations
ja_jp: 建設予定地

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_NATURE_RESERVES_DESCRIPTION
source: Improve Duplicant Morale by designating {1} areas as {0}.
ja_jp: {1}エリアを{0}にすることで複製人間の士気を改善する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_OUTSIDE_BIOME
source: Outdoor Renovations
ja_jp: 周辺の改修

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUILD_OUTSIDE_BIOME_DESCRIPTION
source: Construct a building outside the initial starting biome.
ja_jp: 初期バイオームの外側に設備を建設する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUNKER_DOOR_DEFENSE
source: Immovable Object
ja_jp: 不動の物体

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.BUNKER_DOOR_DEFENSE_DESCRIPTION
source: Block a meteor from hitting your base using a Bunker Door.
ja_jp: シェルタードアを使って隕石の直撃からコロニーを守る。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAN_ENERGY
source: Super Sustainable
ja_jp: 超・持続可能

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAN_ENERGY_DESCRIPTION
source: Generate 240,000kJ of power without using coal, natural gas, petrol or wood generators.
ja_jp: 石炭、天然ガス、石油、木材発電機を使わずに 240,000kJ 発電する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAR_FOW
source: Pulling Back The Veil
ja_jp: ベールを剥がせ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CLEAR_FOW_DESCRIPTION
source: Reveal 80% of map by exploring outside the starting biome.
ja_jp: 初期バイオームの外側を探索することで、マップの80%を明らかにする。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_RESEARCH
source: Honorary Doctorate
ja_jp: 名誉博士号

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_RESEARCH_DESCRIPTION
source: Unlock every item in the Research Tree.
ja_jp: 研究ツリーのすべての項目をアンロックする。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_SKILL_BRANCH
source: To Pay the Bills
ja_jp: 請求書払い

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COMPLETED_SKILL_BRANCH_DESCRIPTION
source: Use a Duplicant's Skill Points to buy out an entire branch of the Skill Tree.
ja_jp: 複製人間のスキルポイントをスキルツリーのすべてに割り当てる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COOKED_FOOD
source: It's Not Raw
ja_jp: 生じゃない

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.COOKED_FOOD_DESCRIPTION
source: Have a Duplicant eat any cooked meal prepared at an Electric Grill or Gas Range.
ja_jp: 電気グリルまたはガスレンジで調理した食事を複製人間に食べさせる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CURED_DISEASE
source: They Got Better
ja_jp: 病み上がり

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.CURED_DISEASE_DESCRIPTION
source: Cure a sick Duplicant of disease.
ja_jp: 病気の複製人間を治療した。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EAT_MEAT
source: Carnivore
ja_jp: 肉食動物

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EAT_MEAT_DESCRIPTION
source: Have Duplicants eat 400,000kcal of critter meat before the 100th cycle.
ja_jp: 100サイクルまでに400,000kcal分の動物の肉を複製人間に食べさせる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EQUIP_N_DUPES
source: And Nowhere to Go
ja_jp: 行く場所が無い

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EQUIP_N_DUPES_DESCRIPTION
source: Have {0} Duplicants wear non-default clothing simultaneously.
ja_jp: 同時に{0}人の複製人間にデフォルト以外の服を着させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXOSUIT_CYCLES
source: Job Suitability
ja_jp: 職業適性

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXOSUIT_CYCLES_DESCRIPTION
source: For {0} cycles in a row, have every Duplicant in the colony complete at least one chore while wearing an Exosuit.
ja_jp: 連続{0}サイクル、コロニーのすべての複製人間がEXOスーツを着用して最低1つの作業を完了する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXPLORE_OIL_BIOME
source: Slick
ja_jp: つるつる

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.EXPLORE_OIL_BIOME_DESCRIPTION
source: Enter an oil biome for the first time.
ja_jp: オイルバイオームに初めて到達する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GENERATOR_TUNEUP
source: Finely Tuned Machine
ja_jp: 細かく調整されたマシン

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.GENERATOR_TUNEUP_DESCRIPTION
source: Perform {0} Tune Ups on power generators.
ja_jp: 発電機を{0}回調整する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_A_CRITTER
source: Good Egg
ja_jp: 良い卵

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_A_CRITTER_DESCRIPTION
source: Hatch a new critter morph from an egg.
ja_jp: 卵から動物幼体を孵化させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_REFINEMENT
source: Down the Hatch
ja_jp: ハッチダウン

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.HATCH_REFINEMENT_DESCRIPTION
source: Produce {0} of refined metal by ranching Smooth Hatches.
ja_jp: つるつるハッチに精錬金属を {0} 生産させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.IDLE_DUPLICANTS
source: Easy Livin'
ja_jp: 気楽な暮らし

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.IDLE_DUPLICANTS_DESCRIPTION
source: Have Auto-Sweepers complete more deliveries to machines than Duplicants over 5 cycles.
ja_jp: 5サイクル以上に渡って、自動掃除機による供給が複製人間による供給を上回る。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.INSPECT_POI
source: Ghosts of Gravitas
ja_jp: グラヴィタスの幽霊

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.INSPECT_POI_DESCRIPTION
source: Recover a Database entry by inspecting facility ruins.
ja_jp: ファシリティの残骸を調査することで、データベースの内容を復元する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MASTERPIECE_PAINTING
source: Art Underground
ja_jp: アート アンダーグラウンド

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.MASTERPIECE_PAINTING_DESCRIPTION
source: Have a Duplicant with the Masterworks skill paint a Masterpiece quality painting.
ja_jp: 傑作スキルを持つ複製人間に傑作品質の絵画を制作させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.NO_PLANTERBOX
source: Locavore
ja_jp: 地産地消

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.NO_PLANTERBOX_DESCRIPTION
source: Have Duplicants consume 400,000kcal of food without planting any seeds in Planter Boxes, Farm Tiles, or Hydroponic Farms.
ja_jp: プランター、農耕タイル、水耕タイルを使わずに、複製人間に400,000kcal消費させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.PLUMBED_WASHROOMS
source: Royal Flush
ja_jp: ロイヤル フラッシュ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.PLUMBED_WASHROOMS_DESCRIPTION
source: Replace all the Outhouses and Wash Basins in your colony with Lavatories and Sinks.
ja_jp: コロニー内の野営トイレと手洗い台をすべて水洗トイレと流し台に置き換える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.REACH_SPACE_ANY_DESTINATION
source: Space Race
ja_jp: 宇宙レース

source: Launch your first rocket into space.
ja_jp: 最初のロケットを宇宙に飛ばす。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SIXKELVIN_BUILDING
source: Not 0K, But Pretty Cool
ja_jp: とってもクール

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SIXKELVIN_BUILDING_DESCRIPTION
source: Reduce the temperature of a building to 6 Kelvin.
ja_jp: 設備の温度を 6K まで下げる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ARM_PERFORMANCE
source: Auto-Sweepers outperformed dupes for cycles: {0} / {1}
ja_jp: 複製人間以上に機能した自動掃除機: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ARM_VS_DUPE_FETCHES
source: Deliveries this cycle: Auto-Sweepers: {1} Duplicants: {2}
ja_jp: このサイクルでの供給量: 自動掃除機:{1}、複製人間:{2}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.AUTOMATE_A_BUILDING
source: Automated a building
ja_jp: 設備の自動化

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BLOCKED_A_COMET
source: Blocked a meteor with a Bunker Door
ja_jp: シェルタードアを使って隕石を防ぐ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILING_BEDS
source: Built beds: {0} ({1} Needed)
ja_jp: ベッド数: {0} ({1} 必要)

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_A_ROOM
source: Built a {0}.
ja_jp: {0} を建設した。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_N_ROOMS
source: Built {0}: {1} / {2}
ja_jp: 建設した{0}: {1} / {2}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_ONE_BED_PER_DUPLICANT
source: Built one bed for each Duplicant
ja_jp: 複製人間全員にベッドを割り当てた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_ONE_TOILET
source: Built one toilet
ja_jp: トイレを1つ建設した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.BUILT_OUTSIDE_START
source: Built outside the starting biome
ja_jp: 初期バイオームの外側に設備を建設した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CALORIE_SURPLUS
source: Calorie surplus: {0} / {1}
ja_jp: 余剰カロリー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CALORIES_FROM_MEAT
source: Calories from meat: {0} / {1}
ja_jp: 肉から摂取したカロリー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CHORES_OF_TYPE
source: {2} errands: {0} / {1}
ja_jp: {2}作業: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CLOTHE_DUPES
source: Duplicants in clothing: {0} / {1}
ja_jp: 着衣中の複製人間: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CONSUME_CALORIES
source: Calories: {0} / {1}
ja_jp: カロリー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CONSUME_ITEM
source: Consume something prepared at {0}
ja_jp: {0} に用意された物を消費

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CREATE_A_PAINTING
source: Created a masterpiece painting
ja_jp: 傑作と呼べる絵画を制作した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CURED_DISEASE
source: Cured a disease
ja_jp: 病気から快復した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.CYCLE_NUMBER
source: Cycle: {0} / {1}
ja_jp: サイクル: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.ENTER_OIL_BIOME
source: Entered an oil biome
ja_jp: オイルバイオームに到達した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXOSUIT_CYCLES
source: All Dupes completed a Exosuit errand for cycles: {0} / {1}
ja_jp: 全ての複製人間が1サイクル中にEXOスーツ作業を完了させた: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXOSUIT_THIS_CYCLE
source: Dupes who completed Exosuit errands this cycle: {0} / {1}
ja_jp: 複製人間が1サイクル中にEXOスーツ作業を完了させた: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.EXPAND_TOOLTIP
source: <i>Click to view progress</i>
ja_jp: <i>クリックして進捗状況を確認</i>

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.FRACTIONAL_CYCLE
source: Cycle: {0:0.##} / {1:0.##}
ja_jp: サイクル: {0:0.##} / {1:0.##}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.GENERATE_POWER
source: Energy generated: {0} / {1}
ja_jp: 生産エネルギー: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.HATCH_A_MORPH
source: Hatched a critter morph
ja_jp: 動物変種を孵化させた

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.INVESTIGATE_A_POI
source: Inspected a ruin
ja_jp: 遺跡を調査した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.KELVIN_COOLING
source: Coldest building: {0:##0.#}K
ja_jp: 最も冷たい設備: {0:##0.#}K

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.LAUNCHED_ROCKET
source: Launched a Rocket into Space
ja_jp: ロケットを宇宙に飛ばした

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.LAUNCHED_ROCKET_TO_WORMHOLE
source: Sent a Duplicant on a one-way mission to the furthest Starmap destination
ja_jp: 複製人間を星図の最も遠い場所へと送り出す、片道ミッションを実施した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.MORALE
source: {0} morale: {1}
ja_jp: {0} の士気: {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.NO_BUILDING
source: Never built a {0}
ja_jp: {0}を建設しなかった

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.NO_FARM_TILES
source: No farmed plants
ja_jp: 農耕植物禁止

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PLATFORM_UNLOCKING_DISABLED
source: Platform achievements cannot be unlocked because a debug command was used in this colony.
ja_jp: このコロニーではデバッグコマンドが使われたため、実績はアンロックできません。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PLATFORM_UNLOCKING_ENABLED
source: Platform achievements can be unlocked.
ja_jp: 実績はアンロックできます。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.POOP_PRODUCTION
source: Poop production: {0} / {1}
ja_jp: 排泄物生産: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.POPULATION
source: Population: {0} / {1}
ja_jp: 人口: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.PREPARED_SEPARATOR
source: or
ja_jp: か

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.REMAINING_CYCLES
source: Cycles remaining: {0} / {1}
ja_jp: 残りサイクル: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.REVEALED
source: Revealed: {0:0.##}% / {1:0.##}%
ja_jp: 視界確保: {0:0.##}% / {1:0.##}%

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.SKILL_BRANCH
source: Unlocked an entire branch of the skill tree
ja_jp: 複製人間のスキルポイントをスキルツリーの枝に全て割り当てる

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TAME_A_CRITTER
source: Tamed a {0}
ja_jp: {0}を懐柔した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TECH_RESEARCHED
source: Tech researched: {0} / {1}
ja_jp: 研究済みの技術: {1} {0}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.TRAVELED_IN_TUBES
source: Distance: {0:n} m / {1:n} m
ja_jp: 距離: {0:n} m / {1:n} m

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.UPGRADE_ALL_BUILDINGS
source: All {0} upgraded to {1}
ja_jp: 全ての{0}を{1}に更新した

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.STATUS.VENTED_MASS
source: Vented: {0} / {1}
ja_jp: 放出量: {0} / {1}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_HUNDRED_CYCLES
source: Turn of the Century
ja_jp: 世紀の変わり目

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_HUNDRED_CYCLES_DESCRIPTION
source: Reach cycle 100 with at least one living Duplicant.
ja_jp: 複製人間が最低一人以上生存した状態で100サイクルを迎える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_ONE_YEAR
source: One Year, to be Exact
ja_jp: きっかり一年

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.SURVIVE_ONE_YEAR_DESCRIPTION
source: Reach cycle 365.25 with a single colony.
ja_jp: コロニーが 365.25 サイクルを迎える。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_BASIC_CRITTERS
source: Critter Whisperer
ja_jp: ムツゴロウさん

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_BASIC_CRITTERS_DESCRIPTION
source: Find and tame one of every critter species in the world. Default morphs only.
ja_jp: 世界に存在するすべての動物を発見、懐柔する。(原種のみ)

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_GASSYMOO
source: Moovin' On Up
ja_jp: 上に参ります

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TAME_GASSYMOO_DESCRIPTION
source: Find and tame a Gassy Moo.
ja_jp: ぷすぷす モーを発見、懐柔する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TUBE_TRAVEL_DISTANCE
source: Totally Tubular
ja_jp: 完璧なチューブ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TUBE_TRAVEL_DISTANCE_DESCRIPTION
source: Have Duplicants travel 10,000m by Transit Tube.
ja_jp: 複製人間が移動チューブで 10,000m 移動する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TWENTY_DUPES
source: No Place Like Clone
ja_jp: 同じ場所は無し

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.TWENTY_DUPES_DESCRIPTION
source: Have at least 20 living Duplicants living in the colony at one time.
ja_jp: 同時に20人以上の複製人間を生存させる。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.VARIETY_OF_ROOMS
source: Get a Room
ja_jp: 部屋を作ろう

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.VARIETY_OF_ROOMS_DESCRIPTION
source: Build at least one of each of the following rooms in a single colony: A Nature Reserve, a Hospital, a Recreation Room, a Great Hall, a Bedroom, a Washroom, a Greenhouse and a Stable.
ja_jp: コロニー内に次の部屋を最低一つ用意する。: 自然保護区、病院、娯楽室、大広間、寝室、洗面所、温室、厩舎

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_LEAVE
source: The Great Escape
ja_jp: 大脱出

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_LEAVE_DESCRIPTION
source: Ensure your colony's legacy by fulfilling the requirements of the Escape Imperative.
ja_jp: 脱出の使命に必要な要件を満たし、コロニーの遺産を確保する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_STAY
source: Home Sweet Home
ja_jp: 楽しき我が家

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.MISC_REQUIREMENTS.WINCONDITION_STAY_DESCRIPTION
source: Establish your permanent home by fulfilling the requirements of the Colonize Imperative.
ja_jp: コロニーの使命に必要な要件を満たし、永住可能な家を設立する。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.NOT_ACHIEVED_EVER
source: This Initiative's never been fulfilled
ja_jp: この取り組みはまだ達成できていません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.NOT_ACHIEVED_THIS_COLONY
source: The current colony hasn't fulfilled this Initiative
ja_jp: 現在のコロニーはこの取り組みを達成していません

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.PRE_VICTORY_MESSAGE_BODY
source: IMPERATIVE ACHIEVED: {0}
ja_jp: 使命達成: {0}

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.PRE_VICTORY_MESSAGE_HEADER
source: - ALERT -
ja_jp: - 警告 -

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MESSAGE_BODY
source: Few civilizations throughout time have had the privilege of understanding their origins. The one thing that matters is that we are here now, and we make the best of the world we've been given. I am proud to say... This asteroid is our home.
ja_jp: 時間が経つにつれ、その起源を辿ることのできる文明は殆どありません。たった一つ大事なことがあるとすれば、我々は今ここに居ること、与えられた世界でベストを尽くすことです。 誇りをもって、この小惑星が我らの家だと言えます。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MESSAGE_TITLE
source: THIS IS OUR HOME
ja_jp: これが我が家だ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.MYLOGNAME
source: This Is Our Home
ja_jp: これが我が家だ

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.NAME
source: Home Sweet Home
ja_jp: 楽しき我が家

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.BUILT_MONUMENT
source: Build a Great Monument
ja_jp: 偉大なモニュメントを建てる

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.BUILT_MONUMENT_DESCRIPTION
source: Build all three sections of a <style="KKeyword">Great Monument</style> to mark the colony as your home
ja_jp: <style="KKeyword">偉大なモニュメント</style>の3つの部位を建設し、コロニーを我が家だと宣言する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_CYCLE
source: Survive {0} Cycles
ja_jp: {0}サイクル生存する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_CYCLE_DESCRIPTION
source: The colony must survive a minimum of <b>{0}</b> cycles
ja_jp: 最低<b>{0}</b>サイクル生き残る

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_DUPLICANTS
source: Print {0} Duplicants
ja_jp: 複製人間を{0}人製造する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_DUPLICANTS_DESCRIPTION
source: The colony must have <b>{0}</b> or more living Duplicants
ja_jp: コロニーに<b>{0}</b>人以上の生存している複製人間を保持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_MORALE
source: Maintain {0} Morale
ja_jp: 士気を{0}維持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.REQUIREMENTS.MINIMUM_MORALE_DESCRIPTION
source: All Duplicants must have <style="KKeyword">Morale</style> of 16 or higher
ja_jp: 全ての複製人間が<style="KKeyword">士気</style>を16以上維持する

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.FIRST
source: Few civilizations throughout time have had the privilege of understading their origins.
ja_jp: 時間が経つにつれ、その起源を辿ることのできる文明は殆どありません。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.SECOND
source: The only thing that matters is that we are here now, and we make the best of the world we've been given. I am proud to say...
ja_jp: たった一つ大事なことがあるとすれば、我々は今ここに居ること、与えられた世界でベストを尽くすことです。

# STRINGS.COLONY_ACHIEVEMENTS.THRIVING.VIDEO_TEXT.THIRD
source: This asteroid is our home.
ja_jp: 誇りをもって、この小惑星が我らの家だと言えます。
